Meine Adressen:
Fritz!box 	192.168.178.1 	Avm_60:5c:dd
Mein Lapi	192.168.178.40	Apple_14:e2:80

Bisschen zur Erklärung:
Ich hab erst Wireshark live capture gestartet und danach erst sudo dhclient -r
eingegeben. Die ersten 3 Einträge sind halt noch vor dem eingeben, da
ich auch gucken
wollte ob alles geschlossen hab.

Bei HomePlug handelt es sich wohl um ein ping oder so. Auf jeden Fall kam der
immer nach einer bestimmten Zeit regelmäßig. Hab halt nach jeder Aktion bisschen
gewartet,  alle Pakete verschickt werden konnten.


No 4   ---- >  hab ich versucht auf mein lokales Netzwerk zuzugreifen
No 35  ---- > firefox geöffnet
No 93  -----> "tu berlin" in firefox startsite gesucht